Pizza - Ingrédients

Ca y est le grand jour est arrivé, aujourd'hui vous ouvrez votre pizzeria ! Tout est prêt, vos premiers clients arrivent.

Mais horreur, vous vous rendez compte que vous avez oublié le plus important : vous n'avez pas fait les courses des ingrédients !

Vite, vous regardez votre menu et écrivez votre liste de courses : à partir des recettes de votre menu, écrivez un programme qui renvoie le nombre d'ingrédients différents à acheter.
Données
Entrée

Ligne 1 : un entier N compris entre 1 et 20, représentant le nombre de recettes à la carte

N lignes suivantes : une recette par ligne. Chaque recette est composée de 3 ingrédients séparés par des espaces. Chaque ingrédient est un mot composée de lettres minuscules.
Sortie

Le nombre d'ingrédients différents dans toutes les recettes.
Exemple

Pour l'entrée :

3
tomato mozzarella ham
tomato pineapple ham
cream pepper mushroom

La sortie attendue est :

7

En effet, il y a 7 ingrédients différents dans les 3 recettes : tomato, mozzarella, ham, pineapple, cream, pepper et mushroom.
